Repository: inveniosoftware/react-invenio-deposit
Catalog: src/lib/translations/messages/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Embargo until
zh_cn: 禁运直到

source: YYYY-MM-DD
zh_cn: 年-月-日

source: The full record is restricted.
zh_cn: 完整数据记录受到限制。

source: Embargoed (full record)
zh_cn: 禁运（完整记录）

source: Embargoed (files-only)
zh_cn: 禁运（仅文件）

source: The record is publicly accessible. On <bold>{{ date }}</bold> the files will automatically be made publicly accessible. Until then, the files can <bold>only</bold> be accessed by <bold>users specified</bold> in the permissions.
zh_cn: 该记录可公开获取。在<bold>{{ date }}</bold>时，文件将自动公开。在此之前，文件<bold>只能</bold>由权限中<bold>指定的用户</bold>访问。

source: The record has no files.
zh_cn: 本记录没有文件

source: On <bold>{{ date }}</bold> the record will automatically be made publicly accessible. Until then, the record can <bold>only</bold> be accessed by <bold>users specified</bold> in the permissions.
zh_cn: 在<bold>{{ date }}</bold>该记录将自动公开。在此之前，记录<bold>只能</bold>由权限中<bold>指定的用户</bold>访问。

source: Public
zh_cn: 公开

source: Restricted
zh_cn: 被限制

source: The record and files are publicly accessible.
zh_cn: 记录和文件可公开访问。

source: The record is publicly accessible.
zh_cn: 该记录可公开获取。

source: Public with restricted files
zh_cn: 公开受限制的文件

source: The record can <1>only</1> be accessed by <3>users specified</3> in the permissions.
zh_cn: 记录<1>只能</1>由权限中<3>指定的用户</3>访问。

source: Full record
zh_cn: 完整记录

source: Files only
zh_cn: 仅文件

source: Apply an embargo
zh_cn: 实施禁运

source: Embargo reason
zh_cn: 禁运原因

source: Optionally, describe the reason for the embargo.
zh_cn: 或者，描述禁运的原因。

source: Embargo was lifted on {{fmtDate}}.
zh_cn: 禁运于 {{fmtDate}}解除。

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Record or files protection must be <1>restricted</1> to apply an embargo.
zh_cn: 必须<1>限制</1>记录或文件保护以实施禁运。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Add description
zh_cn: 添加描述

source: Additional Description
zh_cn: 额外的描述

source: Type
zh_cn: 类型

source: Language
zh_cn: 语言

source: Select language
zh_cn: 选择语言

source: Add titles
zh_cn: 添加标题

source: Search or create affiliation'
zh_cn: 搜索或创建附属关系'

source: Affiliations
zh_cn: 从属关系

source: Search for affiliations..
zh_cn: 搜索附属机构…

source: Add creator
zh_cn: 添加创建者

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Name identifiers
zh_cn: 名称标识符

source: e.g. ORCID, ISNI or GND.
zh_cn: e.g. ORCID, ISNI或GND。

source: Type the value of an identifier...
zh_cn: 键入标识符的值…

source: Save and add another
zh_cn: 保存并添加另一个

source: Family name is a required field.
zh_cn: 姓氏是必填字段。

source: Name is a required field.
zh_cn: 名称是必填字段。

source: Role is a required field.
zh_cn: 角色是必填字段。

source: Added
zh_cn: 补充

source: Person
zh_cn: 人

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Family name
zh_cn: 姓

source: Name
zh_cn: 名称

source: Organization name
zh_cn: 组织名称

source: Role
zh_cn: 角色

source: Select role
zh_cn: 选择角色

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add date
zh_cn: 添加日期

source: Format: DATE or DATE/DATE where DATE is YYYY or YYYY-MM or YYYY-MM-DD.
zh_cn: 格式：日期或日期/日期，其中日期为YYYY或YYYY-MM或YYYY-MM-DD。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Description
zh_cn: 描述

source: Dates
zh_cn: 日期

source: YYYY-MM-DD or YYYY-MM-DD/YYYY-MM-DD
zh_cn: YYYY-MM-DD或YYYY-MM-DD/YYYY-MM-DD

source: discard changes
zh_cn: 放弃更改

source: discard version
zh_cn: 放弃版本

source: delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to discard the changes to this draft?
zh_cn: 是否确实要放弃对此草稿的更改？

source: Are you sure you want to delete this new version?
zh_cn: 是否确实要删除此新版本？

source: Are you sure you want to delete this draft?
zh_cn: 是否确定要删除此草稿？

source: New version
zh_cn: 新版本

source: New upload
zh_cn: 最新上传

source: Edit upload
zh_cn: 编辑上传

source: Uploading the selected files would result in
zh_cn: 上载所选文件将导致

source: but the limit is
zh_cn: 但限制是

source: You can import files from the previous version.
zh_cn: 您可以从以前的版本导入文件。

source: File addition, removal or modification are not allowed after you have published your upload.
zh_cn: 发布上传后，不允许添加、删除或修改文件。

source: You must create a new version to add, modify or delete files.
zh_cn: 您必须创建新版本才能添加、修改或删除文件。

source: Upload files
zh_cn: 上传文件

source: Import files
zh_cn: 导入文件

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 规模

source: Progress
zh_cn: 进程

source: This is the file fingerprint (MD5 checksum), which can be used to verify the file integrity.
zh_cn: 这是文件指纹（MD5校验和），可用于验证文件完整性。

source: Pending
zh_cn: 等待中

source: or
zh_cn: 或

source: Metadata-only record
zh_cn: 仅元数据记录

source: Storage available
zh_cn: 可用存储空间

source: {{length}} out of {{maxfiles}} files
zh_cn: {{length}}共{{maxfiles}}个文件

source: out of
zh_cn: 从…里面

source: Files
zh_cn: 文件

source: Resource type
zh_cn: 资源类型

source: Title
zh_cn: 标题

source: Additional titles
zh_cn: 其他标题

source: Publication date
zh_cn: 发布日期

source: Creators
zh_cn: 创建人

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Additional descriptions
zh_cn: 其他说明

source: Licenses
zh_cn: 许可证

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Version
zh_cn: 版本

source: Publisher
zh_cn: 发布者

source: Related works
zh_cn: 相关的工作

source: Alternate identifiers
zh_cn: 可选的标识符

source: Record successfully saved.
zh_cn: 记录已成功保存。

source: Record saved with validation errors:
zh_cn: 保存了带有验证错误的记录：

source: Oops, something went wrong! The draft was not saved. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！草稿未保存。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The draft was not published. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！草案未公布。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The draft was not submitted for review. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！草案未提交审查。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The draft was not deleted. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！草案未删除。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The draft cannot be previewed. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！无法预览草稿。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The identifier was not reserved. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！标识符未保留。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The identifier was not discarded. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！标识符未被丢弃。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Oops, something went wrong! The draft could not be saved before uploading the file. Please try again. If the problem persists, contact user support.
zh_cn: 哎呀，出了点问题！上载文件之前无法保存草稿。请重试。如果问题仍然存在，请联系用户支持。

source: Add award
zh_cn: 添加奖励

source: Add identifier
zh_cn: 添加标识符

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Search for languages...
zh_cn: 搜索语言…

source: Search for a language by name (e.g "eng", "fr" or "Polish")
zh_cn: 按名称搜索语言（例如“eng”、“fr”或“Polish”）

source: Add standard
zh_cn: 添加标准

source: Add custom
zh_cn: 添加自定义

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Title is a required field.
zh_cn: 标题是必填字段。

source: Link must be a valid URL
zh_cn: 链接必须是有效的URL

source: All
zh_cn: 全部

source: Data
zh_cn: 数据

source: Software
zh_cn: 软件

source: License title
zh_cn: 许可证标题

source: Link
zh_cn: 链接

source: License link
zh_cn: 许可证链接

source: Add license
zh_cn: 添加许可证

source: Change license
zh_cn: 更改许可证

source: You don't have permissions to create a new version.
zh_cn: 您没有创建新版本的权限。

source: In case your upload was already published elsewhere, please use the date of the first publication. Format: YYYY-MM-DD, YYYY-MM, or YYYY. For intervals use DATE/DATE, e.g. 1939/1945.
zh_cn: 如果您的上传已经在其他地方发布，请使用第一次发布的日期。格式：YYYY-MM-DD、YYYY-MM或YYYY。对于间隔，使用日期/日期，例如1939/1945。

source: YYYY-MM-DD or YYYY-MM-DD/YYYY-MM-DD for intervals. MM and DD are optional.
zh_cn: YYYY-MM-DD或YYYY-MM-DD/YYYY-MM-DD表示间隔。MM和DD是可选的。

source: The publisher is used to formulate the citation, so consider the prominence of the role.
zh_cn: 出版商是用来制定引文的，所以要考虑角色的突出性。

source: Specify identifiers of related works. Supported identifiers include DOI, Handle, ARK, PURL, ISSN, ISBN, PubMed ID, PubMed Central ID, ADS Bibliographic Code, arXiv, Life Science Identifiers (LSID), EAN-13, ISTC, URNs, and URLs.
zh_cn: 指定相关工程的标识符。支持的标识符包括DOI、Handle、ARK、PURL、ISSN、ISBN、PubMed ID、PubMed Central ID、ADS书目代码、arXiv、生命科学标识符（LSID）、EAN-13、ISTC、URNs和URL。

source: Add related work
zh_cn: 添加相关工作

source: Relation
zh_cn: 关系

source: Select relation...
zh_cn: 选择关系…

source: Save draft
zh_cn: 保存草稿

source: Suggest from
zh_cn: 建议从

source: Search for a subject by name
zh_cn: 按名称搜索主题

source: Mostly relevant for software and dataset uploads. A semantic version string is preferred see<1> semver.org</1>, but any version string is accepted.
zh_cn: 主要与软件和数据集上传相关。语义版本字符串最好参见<1>semver.org</1>，但接受任何版本字符串。

source: Do you already have a {{pidLabel}} for this upload?
zh_cn: 你已经有一个{{pidLabel}}上传了吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: e.g. ROR, ISNI or GND.
zh_cn: e.g. ROR, ISNI或GND。

source: The following files already exist
zh_cn: 以下文件已存在

source: Disable files for this record
zh_cn: 禁用此记录的文件

source: DOI
zh_cn: 数字对象唯一标识符

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: Search or create subjects...
zh_cn: 搜索或创建主题…

source: Edit creator
zh_cn: 编辑创建者

source: Add {{mode}} license
zh_cn: 添加{{mode}}许可证

source: Change {{mode}} license
zh_cn: 更改{{mode}}许可证

source: My communities
zh_cn: 我的社区

source: Search in all communities
zh_cn: 在所有社区中搜索

source: Search in my communities
zh_cn: 在我的社区中搜索

source: Search for persons by name, identifier, or affiliation...
zh_cn: 按姓名、标识符或附属关系搜索人员…

source: Select a community
zh_cn: 选择社区

source: Submit review
zh_cn: 提交审查

source: Publish
zh_cn: 发表

source: Are you sure you want to publish this record?
zh_cn: 确实要发布此记录吗？

source: The draft was not published. Record saved with validation errors:
zh_cn: 草稿未公布。保存了带有验证错误的记录：

source: The draft was not submitted for review. Record saved with validation errors:
zh_cn: 草稿未提交审查。保存了带有验证错误的记录：

source: In review
zh_cn: 检查中

source: Community curators will review your upload. Once accepted, it will be published.
zh_cn: 社区管理员将审查您的上传。一旦被接受，它将被公布。

source: Declined
zh_cn: 拒绝

source: The request to submit this upload to the community was declined.
zh_cn: 向社区提交此上传的请求被拒绝。

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: The request to submit this upload to the community has expired.
zh_cn: 向社区提交此上载的请求已过期。

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Your upload is published.
zh_cn: 您的上传已发布。

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Once your upload is complete, you can submit it for review to the community curators.
zh_cn: 上传完成后，您可以将其提交给社区管理员审查。

source: Once your upload is complete, you can publish or submit it for review to the community curators.
zh_cn: 上传完成后，您可以将其发布或提交给社区策展人审查。

source: New version draft
zh_cn: 新版本草稿

source: Once your upload is complete, you can publish it.
zh_cn: 上传完成后，您可以发布它。

source: View request
zh_cn: 查看请求

source: Submitted for review
zh_cn: 提交审查

source: Change community
zh_cn: 改变社区

source: Publish without community
zh_cn: 在没有社区的情况下发布

source: Select the community where you want to submit your record.
zh_cn: 选择要提交记录的社区。

source: View community
zh_cn: 查看社区

source: Opens in new tab
zh_cn: 在新选项卡中打开

source: Selected
zh_cn: 选定的

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select
zh_cn: 选择

source: Change
zh_cn: 更改

source: Search for a funder by name
zh_cn: 按姓名搜索资助者

source: Funder
zh_cn: 资助机构

source: Search for funder...
zh_cn: 搜索资助机构…

source: Award information
zh_cn: 项目资助信息

source: Number
zh_cn: 编号

source: Award number
zh_cn: 项目编号

source: Award Title
zh_cn: 项目名称

source: URL
zh_cn: 统一资源定位系统

source: Award URL
zh_cn: 项目URL

source: Add standard award
zh_cn: 添加标准化项目信息

source: Add custom award
zh_cn: 添加自定义项目信息

source: Change award
zh_cn: 变更项目

source: Did not find your award?
zh_cn: 没有找到你的项目？

source: Add a custom award.
zh_cn: 添加自定义项目。

source: Once the record is published you will no longer be able to change the files in the upload! However, you will still be able to update the record's metadata later.
zh_cn: 一旦记录发布，您将无法再更改上传中的文件！但是，稍后您仍然可以更新记录的元数据。

source: Submit for review
zh_cn: 提交供审查

source: optional
zh_cn: 可选择的

source: Open external link
zh_cn: 打开外部链接

source: Search for awards
zh_cn: 搜索项目

source: Identifiers
zh_cn: 标识符

source: The '{{communityTitle}}' curators will have access to <bold>view</bold> and <bold>edit</bold> your upload's metadata and files.
zh_cn: “{{communityTitle}}”策展人可以访问 <bold>查看</bold>和<bold>编辑</bold>您的 上传的元数据和文件。
